ok là, nous allons maintenant je vais et puis
je vais je ne vais pas ouais tu es
là où vous allez à côté de
vous oui si Oh golly alors oh pas vraiment
parler fort parler très fort dans votre
chanter je parle, nous ne ferons pas
beaucoup à moi tout droit golly oui entrée tout
droit tout droit tout arrêter arrêter de crier
à moi haha ​​tenir l'enregistrement ouais et jouer
ok vérifier pourquoi allons-nous novembre
vous allez les chiffres vont, mais
c'est juste en train de jouer ça ne t'enregistre pas
savoir parce que les chiffres sont de ce côté Oh
où est la tête où est le gangsta
oui, ils sont juste ici obtenir cette maman tout
ici vous allez où est-ce que ça va donc ok
juste que ça va ici punks ok donc pas
aussi ok donc c'est enregistrement et jeu vérifier
un vérifier deux Nope Nope Nope pas que
cela signifie tout ce que je ne peux pas trouver des notes
pour de nouveaux tous les jours ici, nous allons tenir le
autorip traverser les quartiers trop
cool complexe au sommet de l' ok trois
boutons d'entrée maître d'entrée fait que faire
bruits forts nous l'avons fait ensuite apporter la
entrée a fait une fois qu'ils étaient tous les deux
clignotant votre en veille oh j'espère
vous profitez de ce ok alors sur le
en bas à gauche appuyez sur les deux premiers canaux
bouton de sorte que la lumière clignote veut
il y a huit canaux nous étions seulement
en utilisant les deux premiers une fois qu'ils sont à la fois
clignotant votre veille
les deux pistes sont réglées pour enregistrer des aigus d' accord
il est juste prêt 123 ce n'est pas
enregistrement pour le premier c'est ceci
l'enregistrement cela enregistre donc tous
bon salut salut ouais je me sens comme vous regardez
comme la princesse Leia hey son vrai nom était
Kerri saviez-vous que oui parce que vous
eu chose et il semble un peu tressé
au-dessus d' accord ok cool d' accord
ce n'est pas d'accord maintenant votre vin non oui
oui, puis jouer pouvez-vous nous entendre une fois
pour l'entrée d'accord, vous devriez maintenant voir
vos niveaux se déplacent sur l'écran quand
vous parlez à deux endroits que nous faisons
une fois pour les entrées pour le
enregistrement si fornicateurs déplacer deux
canaux avec quand prêt appuyez et maintenez
le bouton d'enregistrement tout en appuyant sur
jouer dizzam appuyer et maintenir le record
bouton ouais bien aussi en poussant jouer le faire
là nous allons il y a enregistrement voir comment
qui est venu et il y a une chose rouge
ok rond chose était là-bas
avant que je ne le pense pas alors arrêtons
celui d'arrêter et êtes-vous
enrouler et ensuite jouer dans le
bon objectif de votre téléphone il y a seulement un
option
fantôme pensé à son type de faire
source d'alimentation d' accord, donc nous avons fait ce cercle
là le cercle est là, nous devrions être
audience matinale parce que c'est sur les deux
les côtés du bâton ouais alors essayons
ceci encore bien
Non
oh je t'entends je t'entends
Je vous entends vous parlez à une princesse
Leia oh c'est ça oh ok essayons cela
encore une fois je peux vous entendre parler à votre micro
maintenant d' accord bien parce que nous sommes allés le
les niveaux le font
salut mon nom est jen et je suis Betty oh ouais
nos noms pseudo ok c'est mieux peut
vous, je peux m'entendre ici excellent
et ici et vous m'entendez ouais bien
Betty Sally vérifie Chuck whoop Je l'arrête
arrêter ok nous allons vous voir ne pas l' arrêter
attendu oh fait
peut entendre tout ouais
ok alors allons-y cette fête a commencé
ok donc vous devez rembobiner ouais nous sommes
va le laisser allons-y simplement pas je peux
rappeler tout droit ok oh l'homme nous avons juste
mieux l'allumer il suffit de commencer l'enregistrement
oui, et nous ferons ce clap parce que
regardez combien de zéros il y a vous pouvez
la remercier pour quatre jours c'est vrai 99
heures est-ce que combien de temps puis il
bascule sur c'est notre science minute
tout droit si enregistrer et jouer, je suis un
cercle vient cercle bien alors voici
nous allons et nous sommes, je vais regarder ce que nous avons
été pendant 10 minutes mon Dieu
ça a pris du temps tu es belle
merci comme vous accueillez à nouveau
TV de catégorie 5 tous les jours, quel est notre
site Web nouveau chaque jour tout un mot ouais
dot TV ok c'est ce que c'est pour de vrai
super et puis à partir de là, ils peuvent aller à
Facebook c'est quoi d'autre que
pouvez-vous nous envoyer un courriel ok Oh golly vraiment le
La meilleure partie de l'émission est la personne
c'est essayer de comprendre si elles seulement
Je savais que je famille nouvelle nouvelle télévision tous les jours ok pourquoi
ne dis-je pas ce bit carbone neutre nous
toujours des cliniques recyclables au carbone muffin
que je hante ici le prendre pour vous voir hey
donc je suis Jen salut à tous les jours je suis
Carrie et moi sommes Jenna et aujourd'hui sur le
montre que nous allons parler d'amitié
et alors vraiment que c'est la chose oh
on ne va pas aérer la guitare on devrait